-Oi, eu sou o goku (ou não)

Sério mesmo, leia os controles antes de começar a jogar, são importantes.

Se você quer ter a experiência completa do jogo, por favor, primeiro jogue ele e depois leia todos os arquivos, pois
todos eles envolvem spoilers do jogo, inclusive esse arquivo.

Ps. Perceba que todo o jogo foi desenvolvido em primeira pessoa para você ter a impressão de ser o Jack.

Drunk Pig é um jogo dividido em 3 partes:
1ª parte: O jogo se passa totalmente com você sendo um porco e tendo as sensações dele (exceto o medo, pelo visto
esqueci de algo), irá descobrir seus dois grandes inimigos, Teppa pig e O músico.
2ª parte: Ainda não pensei como vai ser, mas você irá conhecer a família de Jack e eles serão personagens jogáveis
no multiplayer. Com direito a um Plot Twist no final do modo história. 
3ª parte: Você começa a ir atrás de seu verdadeiro inimigo com ajuda d(o)a s(eu)ua nov(o)a amig(o)a e o que será 
que acontecerá no final?

Não vai rolar spoiler dos próximos jogos por que eles ainda podem mudar muito, sabia que Drunk Pig originalmente
era um jogo que um cara ia parar numa dimensão paralela pulando dentro de um pneu depois de beber... (não lembro
o que era).

Previsão para o próximo jogo... pois é... sabe pokémon que lança todo ano? Pois é, não vai esperando por isso. Ta
mais pra diferença de tempo entre portal e portal 2 ou portal 2 e portal 3 :3

Eu juro que fiz essa nota do autor por que queria falar algo importante, mas não lembro, se eu lembrar eu escrevo. 
Então, o que for escrito abaixo desse parágrafo provavelmente será o real motivo da existência dessa nota, se estiver
em branco... foi mal, memória ruim...

http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=692799350